Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/ppdtranslations.po
Languages: zh_tw

source: Colour Depth
zh_tw: 顏色深度

source: Simple Colour (4 bpp)
zh_tw: 一般顏色 (4 bpp)

source: Floyd Steinberg Simple (8 bpp)
zh_tw: 灰色 Steinberg 例子 (8 bpp)

source: Floyd Steinb. High Qual. (32 bpp)
zh_tw: 灰色 Steinb. 高品質. (32bpp)

source: Monochrome (1 bpp)
zh_tw: 黑白 (1 bpp)

source: Fine Paper
zh_tw: 高級紙

source: Coated Film
zh_tw: 軟片

source: Cardboard
zh_tw: 硬紙板

source: Black toner saving
zh_tw: 節省黑色調色劑

source: NormalBlack
zh_tw: 黑色

source: DoubleSided
zh_tw: 雙邊

source: SingleSided
zh_tw: 單邊

source: Paper Tray
zh_tw: 紙張托盤

source: Darkness
zh_tw: 灰階

source: Paper Weight
zh_tw: 紙張重量

source: Heaviest paper (32lb)
zh_tw: Heaviest 紙 (321b)

source: Heavier paper (28lb)
zh_tw: Heavier 紙 (281b)

source: Heavy paper (24lb)
zh_tw: Heavy 紙 (241b)

source: Light Paper (20lb)
zh_tw: Light 紙 (201b)

source: Lightest Paper (16lb)
zh_tw: Lightest 紙 (161b)

source: Rendering Mode
zh_tw: 翻譯模式

source: Text Mode
zh_tw: 文件模式

source: Graphics Mode
zh_tw: 繪圖模式

source: Paper Size
zh_tw: 紙張大小

source: Special Paper
zh_tw: 特殊紙

source: Envelope Feed
zh_tw: 信封推進器

source: Output Mode
zh_tw: 輸出模式

source: Duplexer
zh_tw: 雙倍

source: Letter, Grayscale
zh_tw: 信, 灰色等級

source: Letter, Colour
zh_tw: 信, 顏色

source: A4, Grayscale
zh_tw: A4, 灰色等級

source: A4, Colour
zh_tw: A4, 顏色

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Serial Port #1 (Linux)
zh_tw: 串列埠 #1 (Linux)

source: Serial Port #2 (Linux)
zh_tw: 串列埠 #2 (Linux)

source: Serial Port #1 (NetBSD)
zh_tw: 串列埠 #1 (NetBSD)

source: Serial Port #2 (NetBSD)
zh_tw: 串列埠 #2 (NetBSD)

source: Link stylewriter in dev directory (set it to the appropriate device)
zh_tw: 連結 stylewriter 到dev目錄下 (安裝至適當裝置)

source: Pass output to device set by the spooler
zh_tw: 通過輸出裝置靠spooler設定

source: Label Size
zh_tw: 標籤大小

source: 2.25x7.5in, 59x190mm (Lever archive - large)
zh_tw: 2.35x7.5 英吋, 59x190mm (移動檔案 - 大)

source: 1.125x3.5in, 28x89mm (Standard address)
zh_tw: 1,125x3.5 英吋, 28x89mm (標準地址)

source: 1.4x3.5in, 36x89mm (Large address)
zh_tw: 1.4x3.5 英吋, 36x89mm (大地址)

source: 0.5x2in, 12x50mm (Suspension file)
zh_tw: 0.5x2 英吋, 12x50mm (中止檔案)

source: 0.75x5.875in, 19x147mm (Video tape spine)
zh_tw: 0.75x5.875 英吋, 19x147mm (錄影帶的背面)

source: 2.125x4.0in, 54x101mm (Shipping badge)
zh_tw: 2.125x4.0 英吋, 54x101mm (運輸標誌)

source: 1.4x7.5in, 38x190mm (Lever archive - small)
zh_tw: 1.4x7.5 英吋, 38x190mm (移動檔案 - 小)

source: 1.8x3.1in, 46x78mm (Video tape top)
zh_tw: 1.83x3.1 英吋, 46x78mm (錄影帶的上面)

source: 2.125x2.75in, 54x70mm (Diskette)
zh_tw: 2.125x2.75 英吋, 54x70mm (磁碟)

source: Dual
zh_tw: 雙倍

source: Toner Saving
zh_tw: 節省調色劑

source: High (50%)
zh_tw: 高級 (50%)

source: Low (25%)
zh_tw: 低級 (25%)

source: Thicker Paper
zh_tw: 厚紙

source: CMYK with Ghostscript FS dithering (16bpp)
zh_tw: CMYK with Ghostscript FS ditheting (16bpp)

source: CMYK with Ghostscript dithering (8bpp)
zh_tw: CMYK with Ghostcsript dithering (8bpp)

source: Monochrome (1bpp)
zh_tw: 黑白 (1bpp)

source: Greyscale
zh_tw: 灰階

source: Three-color RGB
zh_tw: 三原色 RGB

source: Four-color CMYK
zh_tw: 四色 CMYK

source: Colours to be used
zh_tw: 被使用的顏色

source: Black for any colour
zh_tw: 黑色

source: Cyan only
zh_tw: 青綠色

source: Magenta only
zh_tw: 品紅色

source: Cyan, Magenta
zh_tw: 青綠色, 品紅色

source: Yellow only
zh_tw: 黃色

source: Cyan, Yellow
zh_tw: 青綠色, 黃色

source: Magenta, Yellow
zh_tw: 品紅色, 黃色

source: Cyan, Magenta, Yellow
zh_tw: 青綠色, 品紅色, 黃色

source: Black only
zh_tw: 黑色

source: Cyan, Black
zh_tw: 青綠色, 黑色

source: Magenta, Black
zh_tw: 品紅色, 黑色

source: Cyan, Magenta, Black
zh_tw: 青綠色, 品紅色, 黑色

source: Yellow, Black
zh_tw: 黃色, 黑色

source: Cyan, Yellow, Black
zh_tw: 青綠色, 黃色, 黑色

source: Magenta, Yellow, Black
zh_tw: 品紅色, 黃色, 黑色

source: Cyan, Magenta, Yellow, Black
zh_tw: 青綠色, 品紅色, 黃色, 黑色

source: Media Weight
zh_tw: 中等重量

source: Normal paper
zh_tw: 一般紙張

source: Thick paper
zh_tw: 厚紙

source: Draft Quality
zh_tw: 草稿品質

source: Normal Quality
zh_tw: 一般品質

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Auto Sheet Feeder
zh_tw: 自動紙張推進器

source: Manual with Pause
zh_tw: 中斷手動

source: Manual without Pause
zh_tw: 沒有中斷手動

source: Back Print Film
zh_tw: 後面列印軟片

source: Fabric Sheets
zh_tw: 紙張原料

source: High Resolution Paper
zh_tw: 高解析度紙張

source: T-Shirt Transfers
zh_tw: T-Shirt 轉印

source: High Gloss Film
zh_tw: 高級光滑軟片

source: Glossy Photo Paper
zh_tw: 光滑相片紙

source: Glossy Photo Cards
zh_tw: 光滑相片卡

source: Photo Paper Pro
zh_tw: 專業相片紙

source: Black
zh_tw: 黑色

source: 360×360dpi, plain paper, high speed
zh_tw: 360×360dpi, 無花紋紙, 高速度

source: 360×360dpi, plain paper
zh_tw: 360×360dpi, 無花紋紙

source: 360×360dpi, coated paper
zh_tw: 360×360dpi, 塗料紙

source: 360×360dpi, transparency film
zh_tw: 360×360dpi, 透明軟片

source: 360×360dpi, back print film
zh_tw: 360×360dpi, 後面列印軟片

source: 360×360dpi, fabric sheet
zh_tw: 360×360dpi, 紙張原料

source: 360×360dpi, glossy paper
zh_tw: 360×360dpi, 光滑紙

source: 360×360dpi, high gloss film
zh_tw: 360×360dpi, 高級光滑軟片

source: 360×360dpi, high resolution paper
zh_tw: 360×360dpi, 高級解析度紙

source: Black and Color
zh_tw: 黑色和顏色

source: Photo and Color
zh_tw: 相片和顏色

source: Low Quality
zh_tw: 低等級

source: 720×720dpi, plain paper
zh_tw: 720×720dpi, 無花紋紙

source: 720×720dpi, coated paper
zh_tw: 720×720dpi, 塗料紙

source: 720×720dpi, transparency film
zh_tw: 720×720dpi, 幻燈軟片

source: 720×720dpi, back print film
zh_tw: 720×720dpi, 後面列印軟片

source: 720×720dpi, glossy paper
zh_tw: 720×720dpi, 光滑紙

source: 720×720dpi, high-gloss paper
zh_tw: 720×720dpi, 高級光滑紙

source: 720×720dpi, high resolution paper
zh_tw: 720×720dpi, 高級解析度紙

source: Black and Photo catridges
zh_tw: 黑色和相片 catridges

source: Page Size and Printing Quality
zh_tw: 頁的大小和列印品質

source: Legal, 1200x600 DPI
zh_tw: 中等, 1200x600 DPI

source: Letter, 600x600 DPI
zh_tw: 信, 600x600 DPI

source: Letter, 1200x600 DPI
zh_tw: 信, 1200x600 DPI

source: Legal, 600x600 DPI
zh_tw: 中等, 600x600 DPI

source: Iron-On Transfer Sheet
zh_tw: Iron-On 轉印紙

source: High Grade Paper
zh_tw: 高級紙

source: Back Print Media
zh_tw: 後面列印裝置

source: This Job is spot colour page
zh_tw: 點紙張色彩工作

source: ThisSpotColourPage
zh_tw: 點紙張色彩

source: ThisNotSpotColourPage
zh_tw: 沒有點紙張色彩

source: Next Job is spot colour page
zh_tw: 下個工作是點紙張色彩

source: NextSpotColourPage
zh_tw: 下個工作是點紙張色彩

source: NextNotSpotColourPage
zh_tw: 下個工作不是點紙張色彩

source: Banding
zh_tw: 條紋

source: NoBanding
zh_tw: 沒有條紋

source: Square Dithering
zh_tw: 方形 Dithering

source: SquareDithering
zh_tw: 方形Dithering

source: NoSquareDithering
zh_tw: 沒有方形Dithering

source: Next Job
zh_tw: 下一個工作

source: NextJobOnSameSheet
zh_tw: 下一個工作在相同頁

source: NextJobOnNewSheet
zh_tw: 下一個工作在新頁

source: Curl Correction on current pass
zh_tw: Curl 校正當前的pass

source: NoCurlCorrectionOnCurrent
zh_tw: 沒有 Crul 校正當前的

source: CurlCorrectionOnCurrent
zh_tw: Crul 校正當前的

source: Colour correction
zh_tw: 顏色校正

source: NoColourCorrection
zh_tw: 沒有顏色校正

source: ColourCorrection
zh_tw: 顏色校正

source: Colour Mode
zh_tw: 顏色模式

source: Do Curl Correction
zh_tw: Curl 校正

source: CurlCorrectionAlways
zh_tw: 經常 Curl 校正

source: CurlCorrectionAfterFinal
zh_tw: 最後 Curl 校正

source: BlackOnly
zh_tw: 黑色

source: How often every dot is printed
zh_tw: 每一個點被列印幾次

source: PrintTwice
zh_tw: 列印2次

source: PrintOnce
zh_tw: 列印1次

source: Colour Correction Mode
zh_tw: 色彩校正模式

source: FullBlack
zh_tw: 全部黑色

source: FloydSteinberg
zh_tw: 灰色Steinberg

source: NoFloydSteinberg
zh_tw: 沒有灰色Steinberg

source: HalfTone
zh_tw: 網版

source: NoHalfTone
zh_tw: 沒有網版

source: ESC/P2 Encoding
zh_tw: ESC/P2 編碼

source: Uncompressed
zh_tw: 沒有壓縮

source: Run Length
zh_tw: 長度

source: Delta Row
zh_tw: 第四列

source: Monochrome, fast
zh_tw: 黑白, 快速

source: Monochrome, Floyd-Steinberg
zh_tw: 黑白, 灰色-Steinberg

source: Weaving
zh_tw: 編織

source: Microweave (Printer internal)
zh_tw: Microweave (內部印表機)

source: Softweave (Driver internal)
zh_tw: Softweave (內部驅動)

source: Initialization values for dithering
zh_tw: 初始值 for dithering

source: Uniform
zh_tw: 一致

source: Random
zh_tw: 亂數

source: Head motion
zh_tw: 前端移動

source: Preconfiguration file
zh_tw: 先前設定檔案

source: none
zh_tw: 沒有

source: Colour, fast, CMYK
zh_tw: 顏色, 快速, CMYK

source: Colour, fast, RGB
zh_tw: 顏色, 快速, RGB

source: Colour, Floyd-Steinberg, RGB
zh_tw: 顏色, 灰色-Steinberg, RGB

source: Colour, Floyd-Steinberg, CMYK, simpler
zh_tw: 顏色, 灰色-Steinberg, CMTK, 簡單

source: Colour, Floyd-Steinberg, CMYK, better
zh_tw: 顏色, 灰色-Steinberg, CMYK, 更好

source: Colour, modif. Floyd-Steinberg, CMYK, faster
zh_tw: 顏色, 少量, 灰色-Steinberg, CMYK, 更快

source: Colour, Stefan-Singer algorithm, RGB
zh_tw: 顏色, Stefan-Singer 演算法, RGB

source: Plain Paper Fast Load
zh_tw: 快速裝入無花紋紙

source: Glossy Film
zh_tw: 光滑軟片

source: Back Light Film
zh_tw: Back Light 軟片

source: Matte Paper
zh_tw: Matte 紙

source: Inkjet Paper
zh_tw: Inkjet 紙

source: Photo Quality Inkjet Paper
zh_tw: 相片品質 Inkjet 紙

source: Photo Quality Glossy Paper
zh_tw: 相片品質光滑紙

source: Premium Glossy Photo Paper
zh_tw: 高級光滑相片紙

source: 1440 x 720 DPI Highest Quality
zh_tw: 1440 x 720 DPI 特高級品質

source: 720 DPI High Quality
zh_tw: 720 DPI 高品質

source: 720 DPI Highest Quality
zh_tw: 720 DPI 特高級品質

source: 360 DPI High Quality
zh_tw: 360 DPI 高品質

source: 720 dpi, plain paper
zh_tw: 720 dpi, 無花紋紙

source: 360 dpi, plain paper
zh_tw: 360 dpi, 無花紋紙

source: 1440×720dpi, inkjet paper
zh_tw: 1440×720dpi, inkjet 紙

source: 720x720dpi, plain paper
zh_tw: 720x720dpi, 無花紋紙

source: Six color CMYKcm printing
zh_tw: 6種顏色 CMYKcm 列印

source: Four color CMYK printing
zh_tw: 4種顏色 CMYK 列印

source: Reset printer before printing
zh_tw: 列印前重新設定印表機

source: NoReset
zh_tw: 沒有重新設定

source: Reset
zh_tw: 重新設定

source: Power saving mode after printing
zh_tw: 列印後進入省電模式

source: PowerSaving
zh_tw: 省電

source: NoPowerSaving
zh_tw: 沒有省電

source: HalfLetter
zh_tw: 半張信

source: Small paperback
zh_tw: 小平裝本

source: Penguin small paperback
zh_tw: 小企鵝平裝本

source: Penguin large paperback
zh_tw: 大企鵝平裝本

source: Long 3
zh_tw: 長 3

source: Long 4
zh_tw: 長 4

source: Commercial 10
zh_tw: 商業的 10

source: A2 Invitation
zh_tw: A2 請帖

source: ColorModel
zh_tw: 顏色型式

source: Solid Tone
zh_tw: 深色調

source: Photograph
zh_tw: 相片

source: MediaType
zh_tw: 中等型式

source: Transparencies
zh_tw: 幻燈片

source: 300 DPI Unidirectional
zh_tw: 300 DPI 單向

source: 600 DPI Unidirectional
zh_tw: 600 DPI 單向

source: 1200 DPI Unidirectional
zh_tw: 1200 DPI 單向

source: Envelopes
zh_tw: 信封

source: Premium Luster Photo Paper
zh_tw: 高級光滑相片紙

source: 180 x 120 DPI Unidirectional
zh_tw: 180 x 120 DPI 單向

source: 360 x 120 DPI Unidirectional
zh_tw: 360 x 120 DPI 單向

source: 360 DPI Unidirectional
zh_tw: 360 DPI 單向

source: 360 DPI Microweave Unidirectional
zh_tw: 360 DPI Mircoweave 單向

source: 360 DPI High Quality Unidirectional
zh_tw: 360 DPI 高品質 單向

source: 720 DPI Microweave Unidirectional
zh_tw: 720 DPI Microweave 單向

source: 720 DPI Softweave Unidirectional
zh_tw: 720 DPI Softweave 單向

source: 720 DPI High Quality Unidirectional
zh_tw: 720 DPI 高品質 單向

source: 1440 x 720 DPI Softweave Unidirectional
zh_tw: 1440 x 720 DPI Softweave 單向

source: Roll Feed
zh_tw: 轉動推進器

source: 2880 x 720 DPI Softweave Unidirectional
zh_tw: 2880 x 720 DPI Softweave 單向

source: 180 DPI Unidirectional
zh_tw: 180 DPI 單向
